	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

**DEFINICION OBJETOS:   
Los objetos a diferencia de los arrays son arreglos que
permiten almacenar información asociada a un valor que lo identifica o define, al igual 
que lo hace un diccionario. Un diccionario tiene una palabra clave y su definición. 

El potencial de los objetos está en que podemos almacenar no solo un valor para cada clave
(definicion en el ejemplo del diccionario) si no que podemos alamcenar cualquier tipo de
variable, arreglo, objetos o funciones (las cuales al estar contenidas en un objetos
toman el nombre de metodos) dentro de estos.

**PROPIEDADES DE UN OBJETO:
Como lo mencionamos anteriormente los objetos estan compuestos por claves y un 
contenido asociado a esta clave (El contenido como mencionamos pueden ser cadenas, 
variables, arrays, metodos etc.). Las Propiedades son la cantidad de claves con su 
respectivo contenido. Es decir que si un objeti tiene 3 claves con sus respectivo 
contenido se dice que el objeti tiene 3 Propiedades.

**MÉTODOS:
Como ya mencionamos anteriormente, los objetos, dentro de una clave pueden contener
funciones, pero al estar dentro de un objeto lo llamamos Métodos.

**BUCLE `for…in`:
Cuando es necesario acceder a las Propiedadesde un objeto, esto puede hacerse
a travéz de un bucle. Debido a la forma que tienen los objetos, que permiten 
contener muchos diferentes tipos de elementos, es neceario recurrir a una variacion
del Bucle for para acceder a dichos elementos en tareas repetitivas. 

const usuario = {
    username: 'juan.perez',
    password: 'loremipsumpwd123',
    lovesJavascript: true,
    favoriteNumber: 42
};

for (let clave in usuario){
    console.log(clave);
    console.log(usuario[clave]);
}
// username
// 'juan.perez'
// password
// 'loremipsumpwd123'
// lovesJavascript
// true
// favoriteNumber
// 42

El bucle recorre la lista a traves de todas las claves que contiene. Para acceder 
al contenido de cada una de las Propiedadese, es necesario llamar al objeto y
posteriormente usar notacion dot o corchetes indicando la clave, que en este caso 
seran todas una a una, mientras el bucle recorre el objeto.

NOTACION DE PUNTOS VS NOTACION DE CORCHETES:
Como mencionamos anteriormente, acceder al contenido de cada clave puede realizarse
de dos maneras, notacion dot (puntos) ó corchetes. En primera instancia se puede concluir
que la primera es más practica y directa, pero como la mayoría de casos, siempre dependerá
del problema que estemos tomando, ya que pueden generarse confusiones con una u otra. Es 
decir que una será más adecuada, lo cual se puede comprender con la practica.

