Arrays: Los arrays son "listas" que permiten almacenar diferentes tipos
 de elementos en ellas, como lo son objetos y cualquier tipo de variable. Es una
 herramienta demasiado potente ya que facilita el almacenamiento de muchos tipos de
 datos relacionados o no entre si. Por ejemplo si queremos guardar el nombre 
 de todas las personas de un equipo de futbol, estas funcionarían perfecto. 

 Los arrays son muy flexibles y acceder a sus elementos es relativamente facil. 
 En muchos casos basta con recorrer los elementos de un array con un bucle for para acceder 
 a cada uno de ellos, o solo a los que cumplan ciertos requisitos si es nuestra tarea. 

 Para definir el bucle for para recorrer el array podemos usar la longitud del arreglo
 (array), y para realizar modificaciones en estas podemos usar todas las funciones que 
 JavaScript tiene para ellas, con las cuales podemos agregar o eliminar elementos,
 modificarlos etc.

 